Tiga sorakan untuk Arjun.  - Ya!
'Selamat!'
'Pegawai Negeri
Sipil Arjun Bajwa.'
Ya.
Ayah..
- Petugas Aparatur Sipil Negara..
Lihat, kakek dan aku telah
membuatkan ini untukmu.
Kami membutuhkan banyak usaha.
'Selamat, Ayah.'
'Karun mencintaimu.'
- Ya.  Aku mencintaimu.
Anda senang saya telah menjadi seorang perwira.  Benar?
- Ya.
Anda senang saya
telah menjadi perwira!
Apa yang kamu lakukan, Ayah?
- Semua ini tidak ada gunanya!
Anda senang saya sudah
menjadi Aparatur Sipil Negara..
Itu semua tidak masuk akal!
Itu adalah kebohongan
terbesar tahun ini.
'Petugas Pelayanan
Sipil Arjun Bajwa.'
Arjun, kendalikan dirimu.
- Perayaan.. - Duduk..
Aku baik-baik saja, Monty.
Saya ingin merayakannya.
Saya senang menjadi seorang perwira.
Aku ingin merasakan kebahagiaan itu.
Apa yang telah kamu lakukan pada posterku!
Kakek dan aku berhasil
melakukannya dengan susah payah.
Sayang, aku sedang merayakannya.
Ayahmu telah menjadi
petugas Pamong Praja.
Kami merayakannya.  Ayo!
Isha, bawa Karun ke kamar.
Ya.
- Mengapa kamu membawanya masuk?
Ayah, aku.. Merayakan..
Ayo, saya akan menceritakan sebuah kisah kepada Anda.
Aku akan menceritakan sebuah kisah padamu.. Karun!
Saya akan menceritakan sebuah kisah blockbuster kepada Anda.
- Arjun..
Izinkan saya menceritakan
sebuah kisah superhit kepada Anda.
Mudah..
- Tentang ujian Arjun Bajwa.
Petugas Pegawai Negeri Sipil Arjun Bajwa!
- Arjun..
Arjun!  - Arjun..
Ayah, silakan duduk.  - Arjun..
Arjun!  - Pesta ini untukku.
Mari kita rayakan..
- Arjun!
Apa yang sedang kamu lakukan?
saya sedang merayakannya.
Saya bisa mengerti
bahwa Anda sedang mabuk.
Sayang, apa masalahnya?
Tolong beritahu aku, Arjun.
Katakan padaku, Arjun!
Apa yang salah?
- Saya telah dianiaya.
Tolong beritahu saya.
- Ini sangat tidak adil.
Dalam ujian Pegawai Negeri Sipil..
Aku telah gagal, Ayah.
Ayah, aku telah gagal.
Saya tidak bisa menjadi perwira.
Ayah, aku gagal menjadi perwira.
Ayah, kamu mempunyai mimpi
ini sejak masa kecilku.  Benar?
Dulu kamu selalu bilang padaku..
'Sayang, kamu akan
meneruskan warisan keluarga kita.'
'Kamu akan membuat
keluarga kami bangga.'
Anda ingin saya meneruskan
tradisi itu.  Tapi tidak..
Saya telah gagal.
Aku telah mempermalukanmu
dan keluargaku.
Aku telah gagal, Ayah..
- Tidak..
Aku telah gagal, Ayah.  - TIDAK.
Tidak apa-apa.  Semuanya
akan baik-baik saja.  Jangan kuatir.
Bagaimana semuanya akan baik-baik saja?
- Ya, itu akan terjadi.
Arjun!  Arjun!
- Semuanya sudah berakhir.
Hanya satu tes yang gagal, bukan?
Yang berikutnya akan baik-baik saja.
Dan Anda adalah juara kami.  Anda
pasti akan memecahkan ujian berikutnya.
Arjun, aku mohon di hadapanmu!
Semuanya akan baik-baik saja.
Tolong jangan marah.
Mereka mengatakan kapan kebahagiaan
yang lebih besar akan segera tiba
kesulitan kecil
datang juga dan pergi!
Dan itulah yang terjadi!
Benar?  Semua akan baik-baik saja, Arjun.
Jangan khawatir sama sekali.
'Saya harap saya bisa merekam video
dan mengirimkannya ke Pak Aditya.'
'Dia akan sangat senang Arjun
menjadi gila setelah serangannya.'
Tuhan!  Di manakah lokasi Vishal?
Dia terlambat seperti biasanya.
Lebih baik aku meneleponnya.
Dia bahkan tidak menjawab teleponku!
Dimana dia?
Bu, kapan pacarmu akan tiba?
Saya akan mencatat pesanan Anda.
- Dia akan segera datang.
Dia sedang dalam perjalanan.
- Jika Anda tidak melakukan pemesanan
Anda harus mengosongkan meja.
Ini adalah jam sibuk.
Pelanggan lain sedang menunggu.
Jadi, tolong!
- Oke.  saya akan pergi.
'00 dari 100.'
Akhirnya aku tahu kebenaran
lembar jawaban Arjun.
Arjun, kamu benar saat
bilang ini bukan milikmu.
Seseorang telah merusak
lembar jawaban Anda.
Dan saya akan mengatakan
kebenaran ini kepada Anda.
Kegembiraan sudah tiba
di keluarga kita, Paman!
Lihat!  Saya sudah
menjadi pegawai negeri sipil.
Perayaan ini adalah untuk
bersukacita atas kenyataan itu!
Kamu belum makan yang manis-manis?
Benar-benar?
Baiklah.. Miliki ini, Paman.
- Arjun, jangan!
Makanlah yang manis-manis!  Saya
telah menjadi petugas layanan sipil!
Aku akan mendapat rasa hormat..
- Arjun!
Mengapa Anda ada di
sini, Nona Kaashvi Arora?
Arjun..
- Aku mengerti.  Anda di sini untuk mengejek kesengsaraan saya.
Anda ingin memberi tahu
saya bahwa saya gagal.
Bahwa aku seorang pecundang.
- Aku datang untuk berbicara denganmu!
Apa?
- Aku ingin mengatakan sesuatu?
Ada apa, Kaashvi?
Apa yang tersisa untuk dikatakan?
Anda sudah cukup
mengatakan dan melakukan!
Tolong..
- Kamu bilang aku tidak bisa menjadi pegawai negeri sipil.
Ayah, Kaashvi berkata hari
ini bahwa aku tidak sehat
seorang petugas layanan sipil!
Dan itulah sebabnya dia
mengecewakanku dalam ujian!
Dia melakukan itu hanya untuk
membuktikan klaimnya benar!
Bagaimana kamu bisa melakukan ini, Kaashvi?
Anda mendiskualifikasi saya hanya
untuk membuktikan pendapat Anda!
Tidak..
- Kamu menghancurkan karirku, Kaashvi!
Kamu menghancurkan masa depanku!
Apa yang kamu inginkan sekarang?
Apakah kamu ingin
menghancurkan seluruh hidupku?
Vicky, Monty, bawa dia pergi!
- Arjun, ayo pergi.
Mengapa?  - Arjun, ayo pergi!
- Pergi ke kamarmu!
TIDAK!  Pestanya baru saja dimulai!
Saya gagal dalam ujian pegawai negeri.
Ayo pergi.
- Pestanya baru saja dimulai!
Kaashvi!
Apakah kamu melihat semua ini?
Apakah kamu kondisi
keluargaku dan Arjun?
Kalau begitu jawab aku, kenapa
kamu mengecewakan Arjun?
Apakah menurut Anda dia tidak
layak menjadi pegawai negeri sipil?
Apakah kamu juga berpikir
aku mengecewakan Arjun?
Saya tidak melakukannya!  Aku datang ke sini untuk mengatakan yang sebenarnya..
- Kebenaran apa?
Kebenaran apa, Kaashvi?
- Hari ini, tadi, kata Arjun
dia ingin melihat
lembar jawabannya.
Setelah melihatnya, dia
bersikeras bahwa itu bukan miliknya.
Dan dia telah menulis
jawaban yang benar.
Karena dia bersikeras,
saya pikir dia benar.
Jadi saya meminta lembar
jawabannya kepada senior saya.
Setelah memeriksanya, saya
mengetahui kebenarannya.  Lihat sendiri/
Bukankah ini tulisan tangan Arjun?
Bahkan aku merasakannya
pada pandangan pertama.
Itu mirip dengan miliknya.
Itu bukan tulisan tangannya.
Biar saya jelaskan.
Lihat di sini, pada huruf 'y'.
Arjun selalu melengkungkan
bagian bawah huruf 'y'-nya.
Tapi ini lurus.
Ini membuatku percaya pada Arjun.
Ini bukan lembar jawabannya.
Kamu benar, Kaashvi!
Huruf 'y' lurus dan Arjun
selalu melengkungkannya.
Artinya..
- Ini bukan lembar jawaban Arjun, Pak.
Saya datang ke sini untuk memberi tahu Arjun
hal ini tetapi dia tidak pernah mendengarkan.
Sekarang aku tahu ini
bukan lembar jawaban Arjun.
Dan saya tidak akan membiarkan
dia menjadi korban seperti ini.
Saya akan berjuang agar
dia mendapat ujian ulang.
Saya berjanji, Arjun akan
mendapatkan haknya.
Dia akan menjalani ujian ulang
dan menjadi petugas layanan sipil.
'Beraninya ^
melakukan ini padaku!'
'Dia membuatku menunggu begitu lama!'
'Aku akan pergi ke rumahnya dan
mengungkapkan kebenaran tentang kita.'
'Cukup bersikap tertutup.'
Siapa kamu, Bu?
Apakah Vishal ada di rumah?
- Ya, tapi siapa kamu?
Istri bosmu!
- Bu, tolong jangan masuk!
'Apa-apaan ini!
Beraninya dia melakukan ini!'
'Di satu sisi, dia
berselingkuh denganku.'
'Dan di sini, dia bertunangan
dengan gadis lain!'
'TIDAK!  Aku tidak akan membiarkan dia melakukan ini!'
'Sekarang dia akan melihat apa yang bisa saya lakukan.'
Kamu adalah penguntit yang
sama yang mengincar anakku, Vishal.
Untuk apa kamu datang ke sini?
- Bu, saya bukan penguntit.
Anda juga salah mengira saya
beberapa hari yang lalu di restoran.
Saya tidak mengikuti anak Anda.
Faktanya, anakmu dan aku..
- Cukup!
Tidak sepatah kata pun lagi!
Anakku, Vishal
telah memberitahuku
segalanya tentang
hubungan kalian berdua
dan bahwa Anda berencana
menceraikan suami Anda.
Jika Anda tahu segalanya,
mengapa Anda menghentikan saya?
Saya tahu tentang Anda dan itulah
sebabnya, saya menghentikan Anda.
Anda pikir saya akan menikahkan
anak saya dengan seorang janda
siapa ibu satu anak?
Tidak pernah!
Gadis yang bertunangan dengan
Vishal adalah putri
seorang menteri.
Mereka berasal dari keluarga terkenal.
Dia sempurna untuk anak saya
yang menjadi pegawai negeri.
Sedangkan kamu.. Kamu siapa?
Tidak ada apa-apa.  Jadi, pergilah dengan tenang.
Jangan pernah kembali.
Ah, benarkah?
Bu, Anda tahu?  Tidak ada
yang pernah menghentikan
saya atau saya pernah
mendengarkan siapa pun, oke?
Jadi, keinginanku
pasti akan terkabul.
Saya tidak akan pergi sampai
saya berbicara dengan putra Anda.
Izinkan saya memberi tahu
keluarga mertuanya yang terkenal
seperti apa realitas anak Anda.
Jadi, biarkan aku masuk ke dalam.
- Keamanan!  - Bu, tinggalkan aku!
Bawa saja dia dan
usir dia keluar rumah.
Pastikan dia tidak
berani datang ke sini lagi!
Hei, tinggalkan aku!
- Datang saja.
Tinggalkan aku!  - Datang saja.
- Meninggalkan!
Kemana kamu akan membawaku?  Meninggalkan!
- Datang saja.
Tinggalkan aku!  Ah!
Kami hanya mengusirmu kali ini.
Kami akan mematahkan
tangan dan kakimu lain kali.
Anda mengerti?  Pergi saja.
Apa yang kamu lakukan, Kashu?
Apakah kamu sudah gila?
- Apa lagi yang harus kulakukan, Arjun?
Aku sudah berusaha
membangunkanmu sejak lama.
Aku mencoba memanggilmu
dengan lembut lalu menggoyangmu
dengan lembut tapi kamu
tidak kunjung bangun.
Anda tertidur lelap karena mabuk
sehingga saya harus
menuangkan ember ini.
Bangunlah sekarang.
Mungkin aku mabuk
tapi aku ingat aku
sudah bilang padamu
bahwa aku tidak mau
untuk melihat wajahmu, Kaashvi.
Dengan hak apa kamu
membangunkanku?
Saya ingin tidur.
Saya akan tidur di ranjang basah ini.
Baiklah, lakukan sesuai keinginanmu.
Tidurlah jika kamu mau.
Aku datang ke sini hanya untuk memberitahumu
bahwa Anda ada ujian ulang di
pusat pelatihan pada jam 11 pagi.
Apa maksudmu aku
harus ujian ulang?
Arjun, kamu tidak punya waktu
untuk menjawab pertanyaanmu.
Pak Ronak akhirnya yakin
untuk ujian ulang Anda.
Silakan bersiap-siap.
- Dengar.. Bagaimana dia bisa yakin..
Arjun, harap tiba di sana tepat waktu.
Hanya ujian inilah
yang ada di antara kalian
dan impianmu menjadi
pegawai negeri sipil.
Semua yang terbaik.
Hei.. Kaashu!
Apa sebenarnya yang terjadi padaku?
Ya Tuhan!  Sekarang sudah jam sepuluh.
Ayo, aku harus cepat.
Tidak, ini tidak mungkin terjadi.
Bagaimana Arjun bisa memberikan ujian ulang?
Sebelum terlambat
Saya harus memberi tahu Pak Aditya.
Pak, apakah saya mendengarnya dengan benar?
Sudahkah kamu memberi
Arjun kesempatan lagi?
Mengapa, Pak?  Pak, Arjun telah gagal.
Pak, kenapa kita membuang-buang
waktu untuk trainee seperti Arjun?
maksudku kenapa..
Tenang saja Aditya.  Tenang.
Jika aku memberi Arjun
kesempatan lagi,
pasti ada alasannya.
Dan entah kenapa, memang
benar lembar jawabannya diganti.
Lembar jawabannya diganti?
Apa maksudmu?
Pak, dia berkata begitu
dan Anda percaya?
Mengapa kamu mempercayainya?
- Aku tidak setuju
mendengarkannya tapi aku
menyetujui perkataan Kaashvi.
Apa!
Atas perkataan Kaashvi.  - Ya.
'Pak, ini lembar
jawaban Arjun hari ini.'
'Ini lembar jawabannya
dua tahun lalu.'
'Pak, kalau dilihat baik-baik
kedua lembar jawabannya'
'Anda akan menyadari bahwa lembar
jawabannya hari ini telah dicampuri.'
'Pak, huruf 'Y' di lembar
jawaban hari ini lurus semua.'
'Tapi Arjun menulis huruf 'Y'
dengan melengkungkannya ke bawah.'
'Pak, saya kenal
Arjun sejak kecil.'
"Kami pernah bersekolah
dan kuliah bersama."
'Dia selalu menulis huruf 'Y' dengan
melengkungkannya di bagian bawah.'
'Jadi, tidak mungkin
hanya untuk ujian hari ini'
'dia tidak akan melengkungkan
huruf 'Y' tetapi menulisnya lurus.
'Pak, tidak mungkin orang
mengubah kebiasaannya'
'hanya untuk tes setengah jam.'
'Tuan, menurut saya Arjun benar.
Dia mengatakan yang sebenarnya'
'bahwa lembar
jawabannya sudah diganti'
'dan ini bukan
lembar jawabannya.'
'Sebagai sebuah institut, saya
merasa itu adalah tugas kami'
'bahwa kami memberikan kesempatan
lagi kepada siswa kami yang paling cerdas.'
'Oke.'
'Anda benar.'
'Itu artinya ada seseorang yang
mencoba menghancurkan karier Arjun.'
'Tepat sekali, Tuan.'
'Aku tidak tahu
siapa orang itu tapi..'
"Tetapi ada konspirasi yang
dilakukan terhadap Arjun, Tuan."
'Tuan, tolong.  Saya meminta Anda
untuk memberinya kesempatan lagi.'
Kaashvi telah memberiku
alasan yang sah
untuk memberinya kesempatan lagi.
Dia ada ujian ulang
pada jam 11 hari ini.
Dan saya juga merasa dia
harus diberi kesempatan kedua.
Karena jika dia berbohong,
dia akan gagal hari ini juga.
Dan jika dia mengatakan yang sebenarnya
dia layak mendapatkan kesempatan kedua.
Anda benar, tuan.
Anda benar sekali.
Aku akan pergi.
Saya harus membayar atas
kesalahan ahli
tulisan tangan itu.
Arjun Bajwa mendapat
kesempatan lagi tanpa hasil.
Semua ini karena Kaashu.
Kaashvi hanya..
Kadang-kadang, aku juga merasakannya
Tuhan telah mengirimkan Kaashvi
sebagai perisai keselamatan Arjun.
Tapi Arjun Bajwa
ini waktuku.
Apa pun yang terjadi, saya tidak akan
membiarkan Anda menjadi petugas!
Ayah, seperti yang Ayah katakan
padaku, setiap hari
adalah awal yang baru.
Ini adalah awal baru Anda hari ini.
Lupakan saja apa
yang terjadi kemarin.
Tandai kata-kataku.
Ujianmu akan berjalan dengan baik.
Itu pasti akan terjadi, jagoan.
Bagaimanapun, Anda
mendoakan yang terbaik untuk saya.
Bagus.
Semoga sukses, Arjun.
Yah, aku tidak boleh terlambat.
- Tentu saja tidak.  - Selamat tinggal.
Oke, sampai jumpa.  - Aku mencintaimu.
- Ujianmu akan berjalan dengan baik.
Saya harus memberi tahu Pak Aditya.
Arjun telah meninggalkan rumah.
Apa yang sedang mereka lakukan?
Hey kamu lagi ngapain!
Bergerak!
Hei, tuan, saya terlambat.
Silakan pindah.
Hei, keluar!  - Keluar saja!
Keluar!  - Hei, keluar!
Keluarlah..
- Apa yang sedang kalian lakukan?  SAYA..
Saya akan mengikuti ujian saya.
Saya sudah tegang.
Apa yang sedang kalian lakukan?
Silakan..
'Kaashu..Kaashu!'
'Ah!  Membantu!'
'Ah!'
'Dia terluka parah di kepalanya'
'karena itu dia mengalami koma.'
'Semua ini karena aku.'
'Aku memborgol Adi.'
'Saya bertanggung jawab agar
Adi masuk ke dalam kondisi ini.'